VERDADERO Y FALSO
1. los vectores son estructuras dinamicas: FALSO
2. para alojar memoria dinamicamente utilizamos la funcion malloc: VERDADERO
3. los punteros nos permiten acceden a memoria unicamente estatica: FALSO
4. al trabajar con archivos la funcion fopen no permite especificar diversos modelos de acceso de archivo. el acceso es siempre unico: FALSO
5. propiedades de los arboles. la raiz nunca puede ser nodo hoja: FALSO
6. justique las preguntas del 1 al 5:

para 1: Los vectores (arreglos) en C tienen tamaño fijo y no pueden cambiar durante la ejecución.
para 2: malloc reserva memoria en tiempo de ejecución en el heap.
para 3: Los punteros acceden tanto a memoria estática como dinámica.
para 4: fopen permite modos de acceso como "r", "w", "a", "rb", etc.
para 5: Si el árbol solo tiene un nodo, la raíz es también una hoja.


A DESARROLLAR:
7. ¿Cuales son los componentes necesarios para armar una funcion recursiva? Explique
Caso general: 
Algoritmo aplicado en términos genéricos (n). Cada una de las llamadas recursivas pasará por aquí. Nos acerca al caso base. No puede ser infinito
Caso base: 
Condición de corte para el algoritmo recursivo


8. Proponer una situación en donde se utilizan pilas y donde se utilizan colas.
Pilas:
Se usan en la gestión de llamadas a funciones (call stack) y para deshacer acciones en editores (undo).

Colas:
Se usan en la impresión de documentos (print queue) y en la atención de clientes (turnos en una fila).


CHOICE:
9. Para obtener la dirección de memoria donde se encuentra alojada una variable:
➔ a) &nombre_de _la variable
B) *nombre_de la variable
C) *&nombre_de_la_variable 

10. Una multilista se define como:
➔ A) Una lista de listas.
B) Una lista principal con dos punteros, uno apunta al nodo anterior.
C) Una lista principal con dos punteros, uno apunta a otra lista de la misma estructura.
D) Ninguna de las anteriores.
